Esse trabalho é antigo eu fiz com uns amigos quando eu ainda era da outra turma (infelizmente ou felizmente eu repeti de ano (vinicius Henrique)) e como achei ele no meu pendrive
decidi tentar finaliza-lo (pois já havia feito 1 terço). Com a ajuda das meninas, não sei se ficou bom, mas a tentativa foi feita. Cadastro infelizmente não está funfando.

OBS: Open iconic, são arquivos svg que usamos para adicionar algumas imagens como por exemplo, envelope do email.

Para conseguir acessar o login use: email@email.com senha 123